¿Devin?
¿Está Clara contigo?
No pude encontrarla.
¿Qué ocurre?
¿No quieres seguir jugando?
Ella estuvo aquí antes
pero ella no está aquí ahora.
Oh, está bien, ¡perdón por molestarte!
¡Joder!
Voy-voy a...
Eso es suficiente por hoy.
No puedo dejarte terminar.
¿Dónde está la diversión en eso?
Espera, yo...
¿Puedo verte de nuevo?
Eso fue...
Nunca he sentido algo así.
Lo siento, chico.
Realmente no eres mi tipo.
Pero si alguna vez necesitas un entrenador personal,
ven a buscarme. Uno de los mejores.
¿Un entrenador personal? Estaba muy lejos
CLARA JONES
¿Pero después de lo que me acaba de hacer?
Ella va a responder por ello.
¡Simplemente disfrútalo!
¿Qué ocurre?
¿No quieres seguir jugando?
ESCLAVO
Entonces realmente es ella.